噢，你哋全部同我聽住
我哋野童而家增加到三名成員
係時候為冬天露營做準備嘞，好…
會長，我哋幾時去露營啊？
定係今個星期又好似有啲趕
係噉，一於定喺下星期啦
會長，我哋會喺邊度露營啊？
嗯，你讓我哋一陣傾下啦
會長，我哋露營嗰陣煮乜嘢食好啊？
嗯，一陣會一齊傾埋㗎喇，你冷靜啲先
會長，帶咩零食？
你同我合埋把口先
Shiny day，新しい風
弾むようなstepで
go my way
Can you feel透き通る空胸
の騒ぎが連れてくbrand new world
Listen to
the melody
阿諏，你今日又返part time？
係啊
我想喺下個星期之前儲定多啲錢啊
你嚟緊係去長野啊嗬？
好震驚啊
難得終於考到車牌吖嘛
第四集：「野童要獨行露營少女」好喇
而家開始對下到時要帶啲咩
講起去露營一定要帶嘅必需品呢
應該至少都要有呢啲嘢
原來都幾多㗎喎
係囖
帳篷呢
我哋已經有之前980円嗰個嘞
跟住，到卡式暖爐，有，我屋企有啊
上次同小林露營用過
有實踐經驗好信得過㗎
太好喇，暖爐都有嘞
燈嘅話，雖然唔係露營燈
但我有房咗用嘅燈，即係燈都有嘞
起火用嘅引火物同火劍可以
遲啲去相關嘅舖頭度買
問題係…
其他必需品應該都冇咩問題㗎喇
但係睡袋就只係得夏天用緊呢個咋
用呢個有咩問題啊？
會因為低温症而死
呢個係最差嘅情況啫
睇唔睇露營用嘅雜誌啊？
呢期專講睡袋㗎，我睇
原來有咁多種嘎？
我哋嗰個睡袋係呢種信封型
小櫻嗰個係木乃伊型嚟㗎
冬天用嘅通常都係呢隻全身人形睡袋
因為四肢部分全部分開所以可以自由活動
犀利啊
係喇…
如果着住呢個咪
可以大家一齊扮燈籠月球囖
扮燈籠月球即係點啊？
好似又幾好喎
仲有
資料有分化學纖維同羽絨兩種㗎喎
有啲咩唔同啊？
噉樣𠸏？
冬天嗰陣，因為比較多嘢要帶
所以可以壓縮得比較細嘅
羽絨睡袋會比較方便攜帶
不過…
不過？
以相同耐寒温度嚟計
比起化學纖維睡袋
羽絨睡袋貴兩三個月吉更
一公斤…
哦，明明，你睇呢樣
係睡袋防水套？
之不過
呢樣同冬天用化學纖維睡袋價錢差唔多咋喎
唔係，唔係呢個意思啊
如果有啲功能差唔多嘅嘢
係咪可以做代替品啊？
例如係女式嘅急救織呢？
又係喎
就算係夏天用睡袋，只要包實啲
作為一層隔熱物料嘅
應該都有足夠嘅防寒效果㗎
就係噉
一於即刻試下
首先喺室外試下用夏天用睡袋
你覺得點樣啊？
我覺得好凍啊，特別係膊頭對上位置
而家覺得全身上下都好凍
又係𠸏
冇女質嘅急救先，用錫紙代替嘅話
唔知得唔得呢？
一錫紙呀？
錫紙
我喺理科室借咗錫紙嚟喇
跟住佢哋用錫紙包住睡袋
又好似真係亂過頭先
都係唔係好分到
原來係噉
喺中間留一層空氣就會
有比較好嘅隔熱效果
好似話包裝用嗰啲泡泡紙效果唔錯㗎喎
泡泡紙噉有用嘎？
泡泡紙
我咪攞返新出啲泡泡紙嚟喇
跟住佢哋用泡泡紙包喺石子上便
噉樣暖好多啊
再喺上面包多一層有
隔熱效果嘅紙皮應該就完美㗎喇
月子皮啊嗬？
我去揾人喇
攞到喇
成隻狗仔噉啊
跟住佢哋用紙皮包喺卜卜紙上便
勁啊，噉樣真係暖好多啊，真𠸏？
好嘢啊
係噉我哋用夏天用睡袋都唔怕喇
冇錯啊，實在太好喇
等陣
想去廁所嘅話，點算好啊？
話時話…
你哋將我打包成噉
係咪想將我寄去咩地方啊？
長夜實好凍唧
熊人？
嗰座山好似話有熊人出沒㗎
開始覺得有啲緊張𠻹
係虎子呀？
你嘅包裹
佢哋喺度搞乜嘢啊？
冬天用睡袋，我決定買紅色
我就揀野童黃
我就揀野童藍啦
野童熊戰士登場
伴隨
加油…
聽日就係決戰之日，唔好鬆懈啊，知道
放心啦
嗰支嘢牌你考到冇幾耐㗎咋
記住揸車小心啲啊，得喇，知喇
記住唔好行啲危險嘅路啊，都話我知喇
係噉，我出發喇
服咗佢啊，都唔知係似邊個
好嚟喇
對唔住啊，阿爾都
終於嚟嗱？
得遲咗一班車啊
唔緊要啦，我哋慢慢嚟得喇
橫掂我哋大把時間
好喇，我哋三個都買咗冬天用嘅睡袋
仲買多咗一個帳篷
係噉，野營第一次露營開始
向住冬牧營地
出發喇
係喇，明明
我哋今晚住嘅地方係點樣㗎？
呢個問題問得好啊
木柴唔使錢
温泉係咗緊
夜景靚到震，一晚只係1000円
係個好完美嘅營地嚟㗎
有夜景睇啊，好期待啊
有温泉都好好啊
離車站四公里
即係行50分鐘就會到喇，都有啲遠喎
好似遠足噉啊
係喎，你話夜晚個餐餃畀你準備
你諗住整咩啊？
我有聽你講，帶咗即食白飯嚟㗎
係好啱露營食嘅嘢啊，夜晚開古
你哋期待下啦，咖喱之類嘅嘢
你哋期待下先啦
肯定係咖喱
講起上嚟，虎子你
孭住咁多咁重嘅嘢，唔攰㗎咩？
有架呢啲車仔會舒服好多㗎
話晒我哋等陣仲要上山
噉點算好啊？
真係冇你修啊
如果一陣你行到好攰
啲嘢就等我嚟幫你孭啦
明明你好型啊
係呢，狗仔呀
做咩啊？
啲嘢…
可唔可以畀晒前面嗰個人拎啊？
指示牌話呢度離笛吹公園仲有600米
我哋不如喺嗰度唞下咯
好啊
600米
喂
快啲過嚟啦
就快到茅野市喇
好凍啊
佢係噉望住我
好得意啊
哦，佢要轉彎呀？
拜拜
終於到達，你哋睇下
呢度望落去個景好靚啊
係啊
所以呢度嘅夜景先會咁出名𠺢嘛
明明、小葵，我哋一齊影相吖
我哋影相一定好靚㗎
呢個細路女真係有活力啊
我哋好耐以前都係咁精神㗎
裏面嘅咖啡仲有甜品食𠻹啊
攰嗰陣食甜品真係零舍好味㗎
喺有暖氣嘅地方食雪糕好sofa啊
唔同嘅季節好似可以食到
有唔同生果整嘅甜品㗎
係啦，虎子，試唔試下我呢個啊？
真係得呀？
係噉，嗌你交換試下吖
我都好想試下啊
好味啊
我哋嚟個營地仲有1點7公里
温泉嗰度會近少少
你哋點睇啊？
温泉
對慾望好忠實啊吓，我欣賞
弊喇
噼噼黐住咗喺張櫈度啊，我都係啊
我都好明白你哋嘅感覺啊
到咗笛吹公園
喺cafe食咗蘋果雪糕好好味啊
笛吹公園嘅cafe呀？
雪糕好好味噉，不過食完實好凍
我都喺度唞下先
歡迎光臨
隨便揀個位坐吖
就坐呢度啦
呢度好舒服啊
好好坐
難得嚟到，不如食埋晏晝啦
羅宋湯要1300円？
之前喺山腳嘅營地要
畀成2000円入場費
再加上要買木茶而好肉赤嘅我
啱啱出咗part time嘅糧
我而家有錢
羅宋湯套餐，有飲要焦糖瑪奇亞桃吖
好嘅，冇問題
請慢用
我唔客氣喇
即刻成個人暖返晒喇
冬天飲羅宋湯冇得彈
係喇
不如買啲紀念品送畀佢咯
咪住，佢應該鍾意收嘢食多啲喎
嗱，餸湯好好味噉啊，小林
你今日去咗邊度啊？
呢度叫有得我温泉啝，咁樣好搞笑啊
你有冇帶毛巾嚟啊？
有啊，我記得帶啊
我哋去嗰度個休息站
擺低啲行李再去浸啦，好主意啊
浸温泉
呢個休息空間…
會將浸完温泉嘅客人完全噉攻陷
簡直係惡魔派嘅刺客啊
如果喺度瞓着咗嘅
就永遠都唔會起得返身㗎喇
冇錯啊
已經唔係噼噼黐住張櫈嘅層次喇
有條繩𠸏？
無風方向鏡頭？
呢個咪係小林嚟𠸏？
咩事啊？
小林佢…
小林佢而家上緊電視啊
真係喎，寺摩同學，今日去咗霧峯呀？
我想問霧峯係喺邊度㗎？
霧峯喺長野縣
係喺周訪湖附近嘅高原嚟㗎
喺長野呀？
去到咁遠…
嗰度應該超凍喎，佢得唔得㗎？
不愧係獨行露營少女啊
講返轉頭，佢竟然用實景影像復你
真係好搞笑啊，我都覺啊
雖然佢冇復我
但應該…
有見到啩
熱帶氣味，能感受，凜冽空氣，吸氣
呼氣
唔該
RunCam
練習扎營
練習劈柴
練習攤喺張櫈度
練習做張吊牀
圍住營火傾偈
之後
係練習不時遠眺富士山
點解次次都係我扮死物㗎？
因為你搞笑啦